Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 15]
Quelqu'un y est allé.
et
revenir vivant.
OMS?
Inutile d'en dire plus.
Je connais la réponse.
Pourquoi êtes-vous allé au palais de Biluo ?
Voler quelque chose.
Vous avez volé au palais de Biluo ?
Qu'as-tu volé ?
Un cercueil.
Pourquoi voler un cercueil ?
J'en avais besoin pour moi-même.
Où est le cercueil que vous avez volé ?
Parlez-moi-en.
Je peux t'y mettre quand tu mourras.
Pour atteindre le palais de Biluo,
Il faudra prendre
soit la route de l'ouest, soit celle du sud.
Des poursuivants sont en route vers le sud.
Ils ne nous faciliteront pas la tâche.
Ce n'est pas un choix difficile, n'est-ce pas ?
Prenons simplement la route de l'ouest.
C'est une impasse.
Pourquoi?
À cause du désert d'os.
Foxy Tang,
N'aviez-vous pas dit
que la route de l'ouest était une impasse ?
Pourquoi continuons-nous à aller dans cette direction ?
En bas de la falaise près du palais de Biluo,
il y a une grotte cachée
ligne droite menant
à la salle Taixiao du palais Biluo.
Je suis le seul à le savoir
comment suivre ce chemin.
Pourquoi ceux de Fengliu Shop
savoir
Votre destination finale est le palais de Biluo ?
Comment puis-je m'adresser à vous ?
Pivoine fantomatique.
J'espère vous revoir bientôt.
Au revoir,
Monsieur Foxy Tang.
Que savez-vous ?
À propos du palais de Biluo ?
J'en ai entendu parler.
Le chef du palais porte le nom de famille « Wanyu ».
Il se fait discret,
mais il ne rate jamais sa cible
lorsqu'il frappe.
C'est une personne exceptionnellement
intelligente et pleine de ressources.
homme mystérieux.
Et toi, Shen ?
La tour Shisan a été
Des informations plus détaillées que cela.
Le palais Biluo
était initialement situé à Luoshui,
et n'avait aucun lien
avec le monde central des arts martiaux.
Sous le règne de l'ancien empereur,
Le clan Wanyu
était la famille la plus importante
sous la royauté.
Ils excellaient en astronomie et en géographie,
doté de compétences inégalées pour accomplir des prières
et des rites afin d'éloigner le mal.
Ils étaient très appréciés
de l'empereur précédent.
Depuis 200 ans,
Ils occupaient la fonction
de précepteur impérial.
La faveur impériale qu'ils reçurent
était sans précédent dans l'histoire.
Le précédent précepteur impérial n'était-il pas…
Yique Yinyang ?
Il y a trente ans,
Wanyu Moru, alors précepteur impérial
recommandé au défunt empereur
un jeune homme
doté de talents extraordinaires,
dire que cette personne
avait un esprit de gouvernance brillant
et pourrait apporter la paix et la prospérité
au pays.
Ce jeune homme
Il a dit s'appeler Yique Yinyang.
Il n'était pas seulement doué en arts martiaux,
mais aussi éloquent, articulé,
et expert dans l'art de provoquer des hallucinations
ensorceler l'esprit des gens.
L'ancien empereur
obéissait à chacun de ses mots.
Cela lui a pris moins d'un an
pour conquérir le cœur du défunt empereur.
Mais, chose surprenante,
après avoir gagné la confiance,
Yique Yinyang a piégé Wanyu Moru,
son déférent, pour trahison.
Non seulement il remplaça ce dernier
en tant que précepteur impérial,
mais aussi agi de manière perverse,
comme il a soutenu l'ancien empereur
dans la quête de l'immortalité.
De plus, il a adopté de nombreux enfants,
et les a secrètement entraînés
être ses disciples.
Bien sûr,
parmi tous les crimes
Yique Yinyang s'est engagé,
C'était le plus insignifiant.
En devenant le Précepteur Impérial,
Yique Yinyang possédait un pouvoir encore plus grand.
Il a sorti Evil Pills,
tuant des innocents,
et élimina ses adversaires.
Il collectionnait aussi des trésors partout
et construisit quatre piliers s'élevant vers le ciel
avec du sang et de la chair.
C'était un
dépensier sans scrupules et un malfaiteur.
qui a plongé le pays dans le chaos.
Je sais
que Yique Yinyang a construit
quatre piliers s'élevant vers le ciel.
De mon point de vue,
ce ne sont que des
De simples piliers de bronze, n'est-ce pas ?
Peut-être...
Il avait bien l'intention de monter dans le ciel.
Pour quoi?
Une conversation avec des immortels ?
C'est possible.
Donc,
Wanyu Moru
a quitté Jiangnan
dans le désespoir,
et y fit construire un nouveau palais Biluo.
J'ai remarqué...
que parfois,
Tu es plutôt intelligent.
Et j'ai remarqué que tu es irritant.
la plupart du temps.
Être condamné
Pour avoir recommandé Yique Yinyang,
Le palais de Biluo a décidé
Se tenir à l'écart de Jianghu.
Elle devint ainsi
l'organisation la plus mystérieuse
dans le monde des arts martiaux.
Attends une minute.
Yique Yinyang et le Palais Biluo
sont des ennemis.
Vous avez été piégé.
pour avoir des liens avec Yique Yinyang.
Vous avez également volé au palais de Biluo.
Aller là-bas n'est-il pas équivalent à
Se faire tuer ?
Chi Yun,
Cela ne vous est-il jamais venu à l'esprit ?
c'est peut-être...
Suis-je vraiment Yique Yinyang ?
De toute façon,
Tu ne peux pas être Yique Yinyang,
qui a provoqué des catastrophes dans le pays.
En plus,
tes yeux dorés
et la marque sur ton front
Ça a l'air plutôt bien.
Qu'avez-vous fait exactement ?
Pour qui fabriquer cette canne de marche ?
Je suis blessé.
Pour traverser le désert des os,
J'ai besoin d'une canne pour me soutenir.
Après toute cette sélection minutieuse,
Tu m'as fait abattre cet arbre.
Vous venez donc de passer une demi-journée.
Vous fabriquez cette canne ?
Vous y avez même gravé des motifs.
Comment une simple vieille branche peut-elle être une branche ordinaire ?
Ça me convient.
le maître de la Chambre Wanqiao ?
Mangeons.
J'ai faim.
La perle Bixiao est vraiment utile.
C'est assurément le cas.
[Jardin des pruniers]
J'ai l'impression de sentir la brise printanière.
Droite.
C'est là que vit le chef,
Le jardin des pruniers.
Ne partez pas !
Arrête de courir après.
Le leader est juste devant.
C'est ton nouveau jouet ?
Beaucoup de gens ont des animaux de compagnie.
Ils disent
Les animaux de compagnie sont comme des membres de la famille
qui peut apporter du réconfort.
J'aimerais essayer
et de savoir ce que cela fait réellement.
Les animaux de compagnie sont une bonne chose.
Lorsque vous leur témoignez de l'attention,
Ils ne vous feront pas de mal.
Il est donc sans danger d'être en présence d'animaux domestiques.
Elles sont parfaites
pour ceux qui ont peur de se blesser.
Je ne pense pas que cette déclaration soit vraie.
C'est tout à fait vrai.
Lui avez-vous donné un nom, Chef ?
Sans nom,
C'est juste un chat que vous nourrissez au hasard.
Cela n'a rien à voir avec vous.
Tu as raison.
Je devrais lui donner un nom.
Je suis Xiaohong. Salutations, chef.
Aujourd'hui, je suis venu ici
Pour vous emprunter quelqu'un, Chef.
À qui souhaitez-vous demander de l'aide ?
Je connais Qiaoyi Qiankun
vit ici.
Dans le Rouleau des Artisans,
Il est le deuxième au classement
constructeur, maître mécanicien,
et artiste marionnettiste.
Ce jardin de pruniers
et le pavillon des pivoines Xiuyu
Les deux furent construits par lui.
Sachant tout cela à son sujet
Cela ne signifie pas que
vous pouvez le persuader de vous aider.
Il est tout au fond.
Cependant,
il a une personnalité assez particulière.
Il ne répond pas à mes ordres.
Xiaohong,
Vous restez ici.
Comme vous l'ordonnez.
Tu as cousu l'aiguille des mille malédictions
dans vos méridiens pour l'affiner.
Vous devez détester ces tripes.
de la personne que vous voulez tuer, n'est-ce pas ?
Qiaoyi Qiankun
J'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi.
Le chef ne vous l'a-t-il pas dit ?
Même lui n'a pas le droit de me donner des ordres ?
Pour qui te prends-tu ?
Je sais
vous avez troqué la faveur de la construction
Pavillon des pivoines Xiuyu et jardin des pruniers
pour meurtre au magasin Fengliu
Gui Fusheng,
qui s'est classé premier
dans le Rouleau des Artisans.
C'est exact!
Alors, maintenant, je suis
le meilleur marionnettiste du monde.
Je ne veux rien
mais des compétences en marionnettes.
Connaissez-vous quelque chose à l'art de la marionnette ?
Sinon, filez !
Je suis en effet ignorant de tout ce qui concerne le théâtre de marionnettes.
Mais je sais
que dans le Rouleau des Artisans
à propos des mécanismes et de la marionnette,
Vous ne pouvez prétendre qu'à la deuxième place.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Même si Gui Fusheng est mort,
Tu es toujours le deuxième meilleur artisan.
Savez-vous
que dans cet endroit,
Je peux mettre fin à votre vie à tout moment ?
Cet endroit
est entouré d'aimants.
D'un simple mouvement du doigt,
l'aiguille des mille malédictions en toi
vous transpercera le cerveau.
Assez!
Arrêtez !
Je te tue
C'est du gâteau.
J'ai déjà
Je t'ai dit d'arrêter.
Je sais que tu es obsédé par l'art de la marionnette,
et que vous comptez vous terrer ici
construire quelque chose
Mieux que les œuvres de Gui Fusheng.
Malheureusement,
Tu ne le surpasseras jamais.
Que ce soit 10 ans,
20 ans, ou 30 ans,
Tu seras à jamais en dessous de lui.
Si ce n'était pas vrai,
Pourquoi l'auriez-vous fait tuer ?
Oui.
Je ne peux vraiment pas le vaincre.
C'est pourquoi je l'ai tué.
Qiaoyi Qiankun
Je t'aime bien.
Dommage que personne ne te reconnaisse
comme le meilleur artisan.
Je sais comment te faire
L'artiste numéro un, au sens propre du terme.
Vous voulez entendre mon idée ?
Qu'est-ce que c'est?
Détruisez toutes ses œuvres,
et tu deviendras le meilleur artisan !
Gui Fusheng a créé de nombreuses œuvres.
Le plus spécial de tous
est le palais Biluo.
Bien que je vienne de manger,
J'ai de nouveau faim.
En fait, je n'ai pas vraiment faim.
J'ai juste envie d'une petite collation.
J'aimerais que Shei soit là.
Elle sait préparer un festin
sur quelques scorpions.
Je me demande comment elle va
dans l'Alliance de l'Épée.
Serait-elle victime d'intimidation ?
Ne t'inquiète pas.
Maître Shao ne lui causerait pas de problèmes.
Je l'espère.
Mais au moins, croyez-moi
que je ne te ferai jamais de mal,
Très bien?
Je me demande
Comment va M. Tang maintenant ?
Maître Puzhu,
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Maître Cheng,
Ça fait longtemps.
Comment va le maître de l'île Wei ?
Mon maître se porte à merveille.
Assez de politesses.
Concentrons-nous sur les questions importantes.
D'abord,
Nous devons détruire
les bases de la boutique Fengliu.
Mademoiselle Shei
J'ai noté tout ce qui était suspect
centres de transport impériaux
dans la Cité du Roi Épée, dans ce registre,
et l'a remis à l'Alliance de l'Épée,
afin qu'ils puissent être traités comme il se doit.
Comme nous le savons tous,
La boutique Fengliu regorge de grands combattants .
L'une d'elles est Liu Yan.
Un autre prétend être
le chef du Palais de l'Ouest,
nommé Xifang Tao.
Xifang Tao ?
Aussi tendre qu'elle paraisse,
C'est une combattante en arts martiaux impressionnante.
Et maintenant, même Kuanglan Wuxing
est tombé sous le contrôle
de Fengliu Shop,
et a été transformé en marionnette humaine.
Vous voulez dire l'un des Sept Maîtres
du Pic Tiandu ?
Kuanglan Wuxing ?
Il semble
Le magasin Fengliu est plus fort
que prévu.
Il y a quelque chose qui cloche.
à ce sujet.
C'est exact.
Alors, pour que tout se passe bien,
Nous avons besoin de l'aide du maître Puzhu
anéantir
Boutique Fengliu.
Quant au deuxième point,
Maître Cheng doit
Gérer cela personnellement.
Tang Lici possède des compétences martiales exceptionnelles.
Bien qu'il soit blessé actuellement,
Les combattants ordinaires
ne font pas le poids face à lui.
C'est vous qui l'avez perdu de vue.
Donc, la tâche de capturer Tang Lici
est à vous maintenant.
Étant donné que Tang Lici reste introuvable,
Je crains que ce soit extrêmement inefficace.
pour que je le poursuive.
Ne serait-il pas plus pratique de me confier cette tâche ?
pour sévir contre les bases de Fengliu Shop ?
Maître Cheng de l'île, comment pouvons-nous
Ça vous dérange de courir partout ?
Je sais exactement
Où trouver Tang Lici ?
Maintenant que l'Alliance de l'Épée le sait
Où se trouve Tang Lici ?
Pourquoi délivrer un mandat d'arrêt ?
et le chercher partout ?
Voici l'épée Tai'e.
C'est un cadeau de mon mentor Jiangnan Feng.
C'est le trésor
de l'Alliance des Épées des Plaines Centrales.
Il sert à tuer les démons.
et les tordus.
Les malfaiteurs trembleraient devant cela.
Veuillez l'accepter, Maître Cheng de l'île.
Maître d'armes, arrêtez de plaisanter.
L'épée Tai'e est précieuse et de grande valeur.
C'est le symbole du statut social.
du maître de l'Alliance de l'Épée.
Je n'ai que deux mains.
Comment suis-je censé l'utiliser
une troisième épée ?
Tang Lici possède d'excellentes compétences martiales.
Maître Cheng,
Veuillez porter l'épée Tai'e
avec toi pour te protéger.
Cela pourrait s'avérer utile.
Mais cette épée est vraiment trop...
J'aurai aussi quelqu'un
vous aider.
Maître Shao, il semble que vous ayez conçu
Un plan plutôt élaboré.
À propos de Tang Lici...
Maître Shao a dit
Il enverrait quelqu'un pour m'aider.
en capturant Tang Lici.
Je pensais que ce serait
un mystérieux maître d'arts martiaux.
Les blagues de Maître Shao
vont trop loin.
Pourquoi y a-t-il
Tant de gens le long de la route ?
Tout le monde des arts martiaux
veut attraper Tang Lici
pour la gloire
de capturer Yique Yinyang vivant.
Avec autant de personnes
à la recherche de M. Tang,
Peut-il encore être en liberté ?
La route du sud est la seule
qui mène au palais de Biluo.
C'est pourquoi nous nous sommes rencontrés
Tant de gens en route.
Si nous allons plus vite,
Nous pouvons l'intercepter.
N'y a-t-il pas une autre route ?
La voie occidentale
conduit à la mort.
Puis-je vous demander si vous êtes Maître Cheng ?
Commandant Yu.
Je m'appelle Yu Furen.
Nous nous sommes enfin rencontrés, Yu Furen.
Pourquoi n'êtes-vous pas à la Cité du Roi Épée ?
Nettoyer le désordre ?
Le Roi de l'Épée mourut d'une mort injuste.
J'ai entendu
que Yique Yinyang Tang Lici
se réfugie au palais de Biluo.
Je dois venger le Roi de l'Épée.
Avez-vous convoqué
Ces héros du Jianghu ?
Je n'avais pas besoin de les convoquer.
Tout comme moi,
ces gars du monde des arts martiaux
réclament justice pour le Roi de l'Épée.
Monsieur Yu, avez-vous envisagé
pourquoi M. Tang se trouve
serait soudainement révélée ?
Serait-ce possible ?
cette boutique Fengliu
diffuser délibérément l'information ?
Pourquoi l'emmenez-vous avec vous,
Maître Cheng ?
Savez-vous
que cette jeune femme
S'agit-il d'un assistant de Yique Yinyang ?
Est
l'Alliance de l'Épée essayant de protéger
Yique Yinyang ?
Commandant Yu,
Pourquoi donner du fil à retordre à une dame ?
Je pensais
Tu étais différent de ton maître.
En tant que témoin, sa présence justifie
la capture de Tang Lici.
C'est pourquoi je l'emmène avec moi.
Maître Cheng,
Vous voulez dire que vous êtes aussi
Vous vous rendez au palais de Biluo ?
Oui.
Dans ce cas, pourquoi n'irions-nous pas ensemble ?
Je n'y suis pas habitué.
Au revoir.
Senior!
C'est comme ça.
Allons-y.
Bougez, les gars.
[Désert des Os]
Il fait tellement chaud ici.
Combien de temps devons-nous encore marcher ?
Nous arrivons dans un instant.
Vous avez dit la même chose tout à l'heure.
À ce rythme,
Nous pourrions mourir ici.
Nous sommes arrivés.
Sérieusement?
Il n'y a que du sable ici.
Êtes-vous en train de délirer à cause de la chaleur ?
Voici mon trajet dans le désert.
C'était ce navire
cela m'a conduit au palais de Biluo.
Puis-je essayer ?
Gardez vos mains pour vous.
Ne touchez pas
tout ce qui se trouve à l'intérieur.
C'est la divinité de l'armure de pierre.
Il est doué pour attaquer
ceux qui s'introduisent dans
Le désert des os avec ses rochers.
Ne t'inquiète pas.
Je vais aller dire bonjour.
Il nous laissera passer.
Quoi ? Vous vous connaissez tous les deux ?
Foxy Tang, laisse-moi jouer avec.
Juste un petit moment.
Chi Yun,
Ne touchez pas!
Vous deux, vous pensez
que j'ai brisé ce vaisseau volant ?
Même si vous ne l'aviez pas fait,
la faute vous incombait en partie.
Pour voir le bon côté des choses,
nous avons mis le pied chez les vitriers,
ce qui signifie que nous nous rapprochons
de la destination.
Shen trouve toujours les mots justes.
Que c'est beau.
Tang Liqi,
Comment osez-vous revenir au palais de Biluo ?
Allons-y.
Quel monde de glace et de neige !
sans Bixiao Pearl,
que j'ai reçu de toi, Shen,
Je grelotterais ici.
Je n'aime pas cet endroit.
Pourquoi?
Il n'y a pas d'ombres.
Sans ombres,
On ne peut se cacher.
Shen, ta technique de dissimulation d'ombre
C'est mieux que ça, non ?
Quoi...
Que se passe-t-il ?
Il semble
Nous devons attendre un peu.
Pour quoi?
La glace bouge.
Ces fragments de glace sont en T.
se rassemblent !
La rivière céleste
Elle abrite une glace
qui ne fondrait pas avant 10 000 ans.
La rivière de glace sous vos pieds
est formé par
ces morceaux de glace qui se rejoignent.
Ils se déplacent à la surface du fleuve.
Une fois tous les trois mois, pendant une seule journée,
ces fragments de glace
s'accumuleraient sur la rivière
former un chemin.
Voilà pourquoi vous n'avez pas été pressé en chemin.
Même si nous étions arrivés plus tôt,
Nous devrions attendre
pour que la glace se forme,
ou nous n'avons pas pu atteindre le palais de Biluo.
Ce n'est pas si compliqué, n'est-ce pas ?
Pourquoi pas nous
Il suffit de marcher sur ces morceaux de glace.
et sauter de l'autre côté ?
Je vous déconseille de faire cela.
Ces fragments de glace
ne peut supporter un poids important
avant qu'ils ne deviennent un tout.
L'eau de la Rivière Céleste
est glaciale.
Le froid tue
lorsqu'il pénètre dans le corps.
Même moi, je souffrirais.
de cette froideur.
Combien de temps devons-nous encore attendre ?
Sois patient, Shen.
Tang Liqi,
Reviens avec moi à l'Alliance de l'Épée
pour une épreuve.
Maître Cheng, vous avez réussi à arriver jusqu'ici
Mais vous vous êtes vite perdu à mi-chemin.
Impressionnant !
Vos blessures ne sont pas guéries.
Vous ne devriez pas vous battre.
D'accord.
Chi Yun.
Vous aurez affaire à Maître Cheng.
Moi?
Oui,
toi.
Shen,
Reprends-le.
Ne t'en va pas !
Maître Cheng,
Sauvegardez-le.
Ces plaques de glace sur la rivière Céleste
viennent de se former.
Cela prendra au moins
quinze minutes
pour qu'ils deviennent suffisamment forts
pour résister à votre immense force intérieure.
Chi Yun est connu sous le nom de Nuage.
Lui seul possède le talent de la légèreté
pour se déplacer en toute sécurité
sur cette surface de glace dangereuse.
Donc,
pendant ces 15 minutes,
Chi Yun
il serait invincible.
C'est exact.
Voilà à quel point je suis bon.
Il prend facilement la grosse tête.
Je vais réessayer.
C'est tout ce que vous avez ?
Je ne crois pas que ça fonctionne.
Quelle arrogance de votre part !
Un petit avertissement, Maître Cheng.
Si vous utilisez ici votre technique spéciale,
J'ai peur que tu tombes
dans la rivière glacée immédiatement.
Senior!
Monsieur, calmez-vous !
Ils ont raison.
Ne risquez pas votre vie.
Impressionnant.
Voyons voir jusqu'où.
Vous pouvez y aller en seulement 15 minutes.
Maître Cheng,
Le palais de Biluo est tout près.
Pourquoi pas
On y va ensemble ?
Que dites-vous?
Senior,
On part ?
aussi?
J'ai besoin d'une pause.
Allons-y.
Foxy Tang,
comment se fait-il que le sol
Vous n'avez pas l'impression que c'est sûr de marcher dessus ?
J'ai l'impression de flotter.
Vous êtes déjà venu ici, n'est-ce pas ?
Était-ce pareil par le passé ?
Ce qui s'est passé?
Pourquoi se sont-ils arrêtés brusquement ?
Foxy Tang !
Reculez.
Le chef du palais de Biluo
Il voulait juste me dire bonjour.
Shen,
Donne-moi la perle Bixiao.
Fais-moi confiance.
Je peux gérer ça.
Maître Cheng,
Je crains
Nous devons nous séparer ici.
Prudent!
Mademoiselle Shei !
Monsieur Tang !
Hé!
Chef du palais,
Devrions-nous tuer Tang Lici ?
Pas besoin.
J'aimerais savoir ce qu'il fera.
cette fois,
à condition qu'il puisse entrer ici vivant.
Voici la perle Bixiao de M. Tang.
Pourquoi est-ce que...
Monsieur Tang...
Monsieur Tang ?
Tu veux dire
ce grand trou
Est-ce un piège ?
Tang Lici a volé une fois
du palais de Biluo.
Le chef du palais, Wanyu,
allait certainement renforcer la sécurité.
Mais...
N'est-ce pas comme creuser un grand trou ?
juste devant chez lui ?
Parfois, la défense la plus simple est la meilleure défense.
est la meilleure défense,
surtout contre un homme intelligent
comme Tang Lici.
Il fait extrêmement froid ici.
Celui qui parvient à se relever de l'eau
subirait
une forte baisse de puissance.
C'est mauvais.
Regarder,
Les fragments de glace
sont sur le point de recouvrir la rivière Céleste.
M. Tang et Mlle Shei
n'ont pas encore été abordés.
Que devons-nous faire maintenant ?
Arrête de regarder.
Même si vous descendez là-bas,
vous ne pourrez pas les sauver.
Vous croyez qu'on a besoin que vous nous le disiez ?
Tu devrais venir avec moi.
Où aller ?
Palais Biluo.
Très bien. Nous viendrons avec vous.
Shen !
Si Tang Lici échappe au danger,
Il ira là-bas aussi.
Allons-y.
Monsieur Tang !
N'allez pas plus loin.
Monsieur Tang, votre bras...
Voici le bégonia Icy Flamy.
C'est une plante précieuse pour la guérison,
et aussi une sorte de
Fleur vénéneuse renfermant
la froideur de la terre et du ciel.
Si l'on touche les fleurs par accident
ou fait
un bruit fort autour d'eux,
Ils vont grandir et se briser.
Puis le froid nocif
pénétrera jusqu'à la moelle
et mettre fin à une vie instantanément.
J'étais inquiet pour vous, Monsieur Tang.
C'est pourquoi...
Sheï.
Êtes-vous descendu ici ?
dans l'espoir de me sauver ?
Monsieur Tang,
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Regardez d'abord autour de vous
avant de continuer
Répondre aux questions par d'autres questions.
Comme vous pouvez le voir,
même avec le Parchemin de Renaissance,
Je ne peux pas en supporter beaucoup
de ces frappes de froid.
Les substances les plus toxiques au monde
généralement
porter de beaux et délicats
déguisements,
et lancer une frappe fatale
lorsqu'on est pris au dépourvu.
N'est-ce pas ?
Mademoiselle Shei ?
Monsieur Tang,
que veux-tu dire ?
Vous le saviez parfaitement
qu'il s'agissait d'un piège mortel
en descendant le fleuve céleste.
Et pourtant, tu me suivais encore.
et est descendu résolument ici.
Avez-vous agi de façon insensée ?
ou...
le saviez-vous déjà
Je suis tombé dans la rivière céleste
exprès?
Vous en étiez sûr
que je te protégerais.
Vous avez souhaité
gagner ma confiance et mon affection
avec cet acte que vous avez commis.
À ce propos,
ce genre de choses
C'est arrivé plus d'une fois.
Avez-vous eu la même idée ?
Quand m'as-tu sauvé la dernière fois ?
Votre sang
peut me sauver.
J'ai été dans de nombreux endroits
et j'ai entendu beaucoup d'histoires,
mais je n'ai jamais vu
un tel lien
entre deux personnes.
Cela ressemble beaucoup au style de Liu Yan.
Il irait jusqu'à des extrémités extraordinaires.
m'envoyer le médicament
Ça ne marche que sur moi.
Mademoiselle Shei,
Quelle est votre véritable identité ?
Pourquoi feriez-vous cela ?
Tu m'as fait la même chose ?
Réfléchissez bien avant de répondre.
JE...
Je voulais seulement te sauver la vie.
Il n'y avait pas d'autre raison.
Je voulais juste te sauver.
C'est tout.
Mademoiselle Shei,
Félicitations.
Vous avez échappé à la mort une fois de plus.
Comment as-tu été?
Wanyu, chef du palais.
Comment vas-tu?
Nous nous retrouvons, mon ennemi.
Je n'ai souhaité que le pire pour toi.
Comme me nuire avec ce tour de passe-passe ?
Le pouvoir de la glace mystique
peut vous tuer
par une minuscule coupure.
Si vous gagnez,
Peut-être nous rencontrerons-nous.
Si vous perdez,
cette jeune femme à côté de vous
Je rencontrerai assurément la Faucheuse.
Est-ce ainsi?
Faisons un pari alors.
Nous le découvrirons.
que je puisse ou non l'emmener
loin de cet endroit, vivant.
Monsieur Tang,
Nous avons marché pendant une heure.
On fait une pause ?
Il fait vraiment de plus en plus froid.
Nous ferions mieux
Trouvez une sortie au plus vite.
Monsieur Tang.
Perle Bixiao.
Bixiao Pearl est tout juste assez forte
pour vous protéger.
Nous allons mourir
si nous en dépendons tous les deux.
Et ta mort
signifie ma défaite.
Je déteste être un perdant.
Mais qu'en est-il de votre sécurité ?
Monsieur Tang !
Ton sang peut me maintenir en vie, n'est-ce pas ?
Voici le palais de Biluo.
Nous y sommes enfin.
Entrons.
Il fait froid dehors.
Je suis membre invité
de l'Alliance des Épées des Plaines Centrales,
et le second maître de l'île Camellia,
Cheng Yunpao.
Je sollicite une audience
auprès du chef du palais de Biluo.
Pourquoi n'y a-t-il aucune réponse ?
Je m'appelle Cheng Yunpao.
Je souhaite rencontrer
le chef du palais de Biluo, M. Wanyu.
N'y a-t-il personne au palais de Biluo ?
Entrez sans prévenir.
C'est extrêmement
Comportement grossier.
Allez.
Shen et moi sommes venus ici chercher refuge.
Nous demandons un abri,
Nous devons donc être polis.
Mais vous êtes ici pour une chasse à l'homme.
Pourquoi n'y vas-tu pas tout simplement ?
et demandez votre cible ?
Je n'ai rien à vous expliquer.
Que faire alors ?
Attendez encore un peu.
Encore de l'attente ?
Pour affiner le pouvoir de la glace mystique
à un tel point...
Wanyu, chef du palais
C'est vraiment quelque chose.
Ne bougez pas.
Cueillir une fleur de prunier solitaire et
fanée en état d'ivresse...
Une telle essence d'épée...
C'est assez intéressant.
Il y a aussi des pièges ici.
Nous affronterons une puissance plus grande de glace mystique
à mesure que nous avançons.
Ce mur de glace
est en fait de l'air
condensé par le pouvoir de la glace mystique.
En retour, ce mur de glace
empêche l'air froid de se dissiper,
et fait ainsi de cet endroit
Encore plus terrifiant.
Le dessin du chef du palais Wanyu
est en effet assez ingénieux.
Autrement dit,
si nous brisons ce mur de glace,
le pouvoir de la glace mystique dont vous avez parlé
sera émis.
Mais si nous ne le cassons pas,
Nous serons piégés ici jusqu'à notre mort.
Bixiao Pearl est à vous.
Tant que vous n'êtes pas blessé,
Une telle froideur ne peut pas menacer votre vie.
Et vous, Monsieur Tang ?
Prends soin de toi.